Lecture Notes in Computer Science:\\Authors' Instructions for the Preparation\\of Camera-Ready Contributions\\to LNCS/LNAI/LNBI Proceedings

### 2015-05-27 Paper3/seguimiento.tex
Paper3 - Nueva Estructura
reducción

\section{Seguimiento}

@@

\subsection{Algoritmo}

Sea la trayectoria de un marcador enlazada hasta el instante [f] sobre la cual desea buscarse su próximo punto en [f+1], el movimiento entre [f-1] y [f] es prolongado para establecer un centro de búsqueda y encontrar el punto reconstruido que mejor continúa la trayectoria como se muestra en la Figura \ref{herda_00} .

\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/tracking-eps-converted-to.pdf}
\end{center}
\caption{Seguimiento en cuatro cuadros, siendo [f] el cuadro actual que queremos seguir en [f+1]. ( Fuente  Human movement
science 20(3), 313–341 \cite{herda} ) .}
\label{herda_00}
\end{figure}

Se presentan tres posibles casos al buscar puntos reconstruidos:

@@

Con estas medidas implementadas es posible detectar las trayectorias individuales sobre los puntos reconstruidos, detectar de forma simple posibles discontinuidades, y estimar reemplazos en casos de pérdidas. La captura mostrada en la Figura \ref{restricciones_tracking} corresponde a la marcha y se resaltan las trayectorias individuales de puntos de la pierna así como un esqueleto simple generado simplemente para visualizar la evolución entre marcadores

\begin{figure}[ht!]
 \begin{center}
%  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna]
  {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
 % \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]
 {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
  \end{center}
\caption{Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha. Izquierda: trayectorias de marcadores de pierna. Derecha: distancia y ángulo entre marcadores de la pierna.}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}

>>>>

\subsection{Seguimiento}

@@

%\subsubsection{Algoritmo}
\hspace*{0.5cm} \textit{Algoritmo.} Sea la trayectoria de un marcador enlazada hasta el instante [f] sobre la cual desea buscarse su próximo punto en [f+1], el movimiento entre [f-1] y [f] es prolongado para establecer un centro de búsqueda y encontrar el punto reconstruido que mejor continúa la trayectoria como se muestra en la Figura \ref{herda_00} .

\vspace{-0.7cm}
\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/tracking-eps-converted-to.pdf}
\end{center}
\caption{Seguimiento en cuatro cuadros, siendo [f] el cuadro actual que queremos seguir en [f+1]. ( Fuente  Human movement
science 20(3), 313–341 \cite{herda} ) .}
\label{herda_00}
\end{figure}
\vspace{-0.3cm}
Se presentan tres posibles casos al buscar puntos reconstruidos:

@@

Con estas medidas implementadas es posible detectar las trayectorias individuales sobre los puntos reconstruidos, detectar de forma simple posibles discontinuidades, y estimar reemplazos en casos de pérdidas. La captura mostrada en la Figura \ref{restricciones_tracking} corresponde a la marcha y se resaltan las trayectorias individuales de puntos de la pierna así como un esqueleto simple generado simplemente para visualizar la evolución entre marcadores
\vspace{-0.25cm}
\begin{figure}[ht!]
 \begin{center}
%  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna]
  {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
 % \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]
 {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
  \end{center}
\caption{Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha. Izquierda: trayectorias de marcadores de pierna. Derecha: distancia y ángulo entre marcadores de la pierna.}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}
\vspace{-0.5cm}
